状态管理
    记录浏览器与服务器之间的交互状态,如何管理这种状态的机制
    就叫做状态管理机制

  1. cookie机制
    记录服务器与浏览器/客户端之间的一种规范
    特点:
        1. cookie是由服务器生成的,发送给浏览器
        2. 浏览器保存cookie
        3. 当浏览器再次访问该服务器时,请求会自动带着cookie取访问
    01_cookie.js
        4. 可以设置保存多个cookie,但是cookie的属性不能一样
        5. 属性名一样,后设置的会覆盖前面的值
        6. 用户可以删除、禁用、修改cookie
        7. cookie可以保存的数据很少(一般在4k左右)

    练习:
      访问/ 显示登录页面
      输入用户名与密码,点击登录
      服务器获取参数,判断用户名与密码是否跟zhangsan,123一致
      如果一致,则显示 登录成功,不一致显示 登录失败
      登录成功后,将用户名的值作为cookie的值保存
      查看浏览器的cookie中是否有zhangsan
      
        







