1.指令
    1 什么事指令？
        指令就是angularjs对html标签属性的一个扩展
    2 指令分为两种：内置指令，自定义指令
        内置指令：angularjs自己已经定义好的指令，以ng-开头，是angularjs的核心内容。
        自定义指令：
    3.内置指令：
        ng-app:定义应用的名称，在页面中至少有一个元素定义该属性
        ng-model:定义绑定数据的属性名称
        ng-controller:定义控制器的作用范围
        ng-show/ng-hide:显示或隐藏某个元素
        ng-if:判定指定该指令的元素是否存在
        ng-band：绑定数据，作用与{{表达式}}一样。
        ng-check:设置默认选中
        ng-src:引用外部文件路径
        ng-readyonly:
        ng-disabled:只读，不可修改
        ng-repeat：遍历数组，并将数组的每一个元素，以当前节点单独显示出来(数组中不能有重复的元素)
        ng-class:对html中class的封装
        ng-switch:
        ng-include:用于引入外部界面
            注意：
                1. 使用""以内外部页面是，在陆金外面还要添加一对''ng-include="'路径'"
                2. 需要从服务器访问
        练习：
        1，设置3个多选框，默认选中总第二个
        2. 使用ng-src应用一张图片，路劲吐过模型层获取
        3. 使用ng-switch实现效果
          选择html，下方以列表显示：html初级，html中级，html高级
          选择css，下方以列表显示：css初级，css中级，css高级
          选择js，下方以列表显示：js初级，js中级，js高级
        4. 在模型层绑定数据：num，str，obj，arr，color，
          显示num，str，obj，arr的值
          遍历arr的所有元素，同时给第二元素添加背景色

    4. 自定义指令
        通过应用模块调用directive方法
            app.directive();
            1.自定义指令同时方式有4中
            E:element
            A:arreibute
            C:class
            M:mark
            2. 默认只有EA两种方式可以使用
                如果想要使用C或者M的方式调用自定义指令，需要添加另一个属性：
                restrict:"C"
                restrict，指定自定义指令的使用方式，如果不写就财通默认的EA使用方式，如果写了，就使用restrict指定的方式
            3.使用M方式是放回的数据必须是一个完整的节点，还需要再添一个属性：
            replace：true
            4.属性temlplaterUrl
                映入外部页面，需要通过服务器外部访问

3.  常见事件
    ng-click
    ng-mouseenter
    ng-mouseleave
    ng-change
    ...
4.  数据绑定
    1.单向数据绑定
    2.双向数据绑定
        ng-change
    3.数据的初始化
        ng-init